인터렉티브 - 이나경, 정윤아, 최연경 똑똑톡

층간소음
다세대 주택 또는 아파트에서 주로 발생하는 소음 공해를 뜻하는 말.

요즘 층간 소음으로 인한 사건, 사고, 범죄들이 많아지는 것을 보고 층간 소음으로 인해 직접 찾아가거나, 이웃의 소음으로 격해진 감정으로 인터폰이나 얼굴을 맞대고 불편함을 호소하는 것이 아닌, 앱을 통해 이웃의 상황을 알고, 해결 과정에서 서로의 감정을 상하지 않게 불편함을 전달. 아파트와 이웃 주민들 사이에서 층간 소음으로 인한 불편함, 불화들을 덜 수 있게 도와주는 앱인 똑똑톡을 기획하였다.


정보시각화 - 정윤아, 최연경 Dance Script Tree

K-pop의 대표 곡인 방탄소년단의 DNA 곡 안무를 주제로하여 7명 멤버의 동선, 위치 이동을 코드로 나타내었고 DNA의 주요동작 12가지를 바탕으로 팔, 다리, 손, 발, 시선을 심볼로 나타내었다.

심볼을 통해 각 동작들을 알 수 있도록 Dance Script Tree로 시각화 해보았다.


영상애니메이션 - 최연경  Cream’s 

내가 좋아하는 아이스크림들이 아이돌이라면?

경쟁률이 치열하기로 유명한 CHOIYG 기획사에서 열린 오디션에서 450:1 경쟁률을 뚫고 당당하게 뽑힌 로나, 스크류, 죠스, 누가.

2년이란 기나긴 시간동안 데뷔를 위해 하루도 빠짐 없이 연습하고 또 연습했다.

드디어 "크림즈"로 데뷔하게 된 넷.
긴장해 무표정이지만, 그것마자 매력넘치는 크림즈의 첫 데뷔곡, 'ICE CREAM CAKE'.
지금 뮤직비디오를 통해 그들과 만나보자.